В задании прямо указано "перечислите баги, укажите их приоритет". Понимаю это так, что баг-репорт оформлять не нужно.

1. В логотипе компании ошибка - на странице:"Awito", должно быть - "Avito". Приоритет: HIGHT
2. В списке товаров из БД приходит "Iphone 15 PRO MAX 512 Гб", хотя стоит фильтр на модели "Samsung". Приоритет: HIGHT
3. Рядом с надписью "Сначала из Москвы" должна быть кнопка переключения (toggle). Приоритет: HIGHT
4. Несмотря на применяемые фильтры внизу надпись "показать 77 объявлений", а вверху стоит число 119 980. Приоритет: LOW
5. Несмотря на применения фильтра "Сначала из Москвы" в выборке присутствует г. Сокол. Приоритет: LOW
6. Орфографическая ошибка в блоке "локация" - на странице: "Соколдо 5 минут", должно быть: "Сокол до 5 минут". Приоритет: HIGHT //Какие-то проблемы в шаблоне карточки товара, я думаю это важно
7. В некоторых объявлениях локация указана не корректно (нет города). Сначала должен стоять город, потом станция метро или район. Приоритет: HIGHT //Какие-то проблемы в шаблоне карточки товара, я думаю это важно
8. Несмотря на примененный фильтр "цвет синий" в выборку попадают телефоны других цветовых характеристик (черный). Приоритет: MEDIUM
9. Несмотря на примененный фильтр "цена до 50000" в результатах поиска присутствует товар с ценой 59999. Приоритет: MEDIUM
10. В поле "Производитель" вписан "Samsung", но при этом цвет текста как у пустой ячейки (серый), хотя должен быть черный. Приоритет: LOW
11. В блоке "фильтры" отсутствует фильтр по оперативной памяти. Приоритет: LOW
12. Между полем "Цена" и переключателем "все/частные/компании" слишком большое расстояние. Приоритет: LOW
